[Heart beating sound effect]
[Efek suara detak jantung]
[nervous music]
[musik gugup]
[shaking breathing]
[napas gemetar]
[Jonghoon’s scared voice]
[Suara ketakutan Jonghoon]
(Jae Hwang) I’m tired
(Jae Hwang) Aku lelah
There's no hope anymore
Tidak ada harapan lagi
I'm going to kill one more you Nothing will change
Aku akan membunuh satu lagi kamu Tidak ada yang akan berubah
Let’s end it with me dying.
Mari kita akhiri dengan kematianku.
[Crying] I'm going to die
[Menangis] Aku akan mati
If you release me, Deputy Kang. [Jonghoon’s surprised voice]
Jika Anda melepaskan saya, Deputi Kang. [Suara terkejut Jonghoon]
- Are you telling the truth while reflecting? - (Jonghoon) [Crying] Yes, yes, yes
- Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya sambil merenung? - (Jonghoon) [Menangis] Ya, ya, ya
[Sobbing]
[Menangis]
(Jae Hwang) That’s right I'll tie it up so you can untie it
(Jae Hwang) Itu benar Aku akan mengikatnya agar kamu bisa melepaskannya
After counting out loud to 1,000 go up there
Setelah menghitung dengan suara keras sampai 1.000 pergi ke sana
There will be a road Then I will buy it
Akan ada jalan Lalu aku akan membelinya
will be watching
akan menonton
If you move before that, I'll kill you right away. You know, right?
Jika kamu bergerak sebelum itu, aku akan segera membunuhmu. Anda tahu, kan?
(Jonghun) [in a scared voice] Yes I'm sorry
(Jonghun) [dengan suara ketakutan] Ya aku minta maaf
I'm sorry, I, I
aku minta maaf, aku, aku
642, 643
642, 643
644, 645
644, 645
647, 648
647, 648
[Theme song]
[Lagu tema]
[siren sound]
[suara sirene]
[sound of banging] (Detective Shin) Deputy Chief!
[suara gedoran] (Detektif Shin) Wakil Kepala!
Oh, please explain.
Oh, tolong jelaskan.
Did you discipline the old team leader?
Apakah Anda mendisiplinkan pemimpin tim yang lama?
(Detective Park) Please say something.
(Detektif Park) Tolong katakan sesuatu.
I don't understand this, kinda
Saya tidak mengerti ini, agaknya
(Detective 1) Please say something!
(Detektif 1) Tolong katakan sesuatu!
(Detective 2) Could you please explain?
(Detektif 2) Bisa tolong jelaskan?
(Detective Park) Please say something.
(Detektif Park) Tolong katakan sesuatu.
Please, really.
Tolong, sungguh.
(Jonghoon) So Where did you come from?
(Jonghoon) Jadi Dari mana asalmu?
(Sangdo) That’s you I'll have to ask the police organization.
(Sangdo) Itu kamu Saya harus bertanya pada organisasi kepolisian.
[dark music] Can I ask the prosecutor?
[musik gelap] Bolehkah saya bertanya kepada jaksa?
(Jonghun) Stop pretending you don’t know!
(Jonghun) Berhentilah berpura-pura tidak tahu!
At this point Why are you punishing me?
Pada titik ini Mengapa kamu menghukumku?
(Sangdo) Hey, Deputy Director Kang
(Sangdo) Hei, Wakil Direktur Kang
I don't know much about the organization's work.
Saya tidak tahu banyak tentang pekerjaan organisasi.
Goo Do-han is on the case again. They said they started searching.
Goo Do-han menangani kasus ini lagi. Mereka bilang mereka mulai mencari.
Looks like someone over there is annoying
Sepertinya ada seseorang di sana yang mengganggu
And the former team leader did not cover up the incident. So, that punishment!
Dan mantan ketua tim tidak menutup-nutupi kejadian tersebut. Jadi, hukuman itu!
Wasn’t that what Deputy Kang wanted too?
Bukankah itu juga yang diinginkan Wakil Kang?
The old team leader is falling further behind anyway. There's nothing to come out of.
Bagaimanapun juga, pemimpin tim yang lama semakin tertinggal. Tidak ada yang bisa keluar.
Because it all ended with Jeong Jae-hwang’s death.
Karena semuanya berakhir dengan kematian Jeong Jae-hwang.
Do you really think so?
Apakah menurut Anda begitu?
(Sangdo) Kidnapping Deputy Director Kang
(Sangdo) Wakil Direktur Penculikan Kang
Aren't there two?
Bukankah ada dua?
[tire rubbing sound]
[suara gesekan ban]
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
How do you know that?
Bagaimana kamu tahu itu?
So, huh?
Jadi ya?
That's what I mean!
Itu yang saya maksud!
we're all just together All you have to do is be quiet
kita semua hanya bersama-sama Yang harus Anda lakukan adalah diam
(Sangdo) Deputy Director Kang Wasn’t that why it was like that?
(Sangdo) Wakil Direktur Kang Bukankah itu alasannya?
Pretend not to know, pretend not to be two people
Pura-pura tidak tahu, pura-pura tidak menjadi dua orang
Just one Jeong Jae-hwang covers everything.
Hanya satu Jeong Jae-hwang yang mencakup semuanya.
Because I wanted it to end
Karena aku ingin ini berakhir
[Call end sound]
[Suara akhir panggilan]
(Anchor 1 in the news) Recently, I received a free phone call. Nowfree, which caused a craze
(Pembawa berita 1 dalam berita) Baru-baru ini, saya menerima panggilan telepon gratis. Sekarang gratis, yang menyebabkan kegilaan
Due to frequent communication failures I'm in trouble
Karena seringnya terjadi kegagalan komunikasi aku dalam masalah
Among some users
Di antara beberapa pengguna
I bought a walkie-talkie rather than a phone. Words are coming out
Saya membeli walkie-talkie daripada telepon. Kata-kata keluar
Accordingly, our reporters investigated Nowfree’s Suspicions of fake phone fraud
Oleh karena itu, reporter kami menyelidiki Nowfree Kecurigaan penipuan telepon palsu
[dark music] I investigated it
[musik gelap] Saya menyelidikinya
[shaking breathing]
[napas gemetar]
[High Heaven's Whistle]
[Peluit Surga Tinggi]
[People are noisy]
[Orang-orang berisik]
(Sangcheon) Where is Changyun?
(Sangcheon) Dimana Changyun?
Oh CEO, where are you!
Oh CEO, dimana kamu!
(Changyun) President Noh
(Changyun) Presiden Noh
What should I do with this?
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
[Sangcheon’s strengthening sound] [Changyun’s pained moans]
[Suara penguatan Sangcheon] [erangan sedih Changyun]
(Sangcheon) So, what I’m saying is You bastard
(Sangcheon) Jadi, yang aku katakan adalah Kamu bajingan
hey you What should I do with this situation now?
hei kamu Apa yang harus saya lakukan dengan situasi ini sekarang?
- (Employee 1) Uh, boss. - (Youngjin) Uh huh
- (Karyawan 1) Eh, bos. - (Youngjin) Uh ya
[Youngjin stops him]
[Youngjin menghentikannya]
(Changyoon) Why are you like this?
(Changyoon) Kenapa kamu seperti ini?
(Sangcheon) Why are you like this, you bastard?
(Sangcheon) Kenapa kamu seperti ini, bajingan?
I can't make phone calls!
Saya tidak dapat melakukan panggilan telepon!
your skills from scratch Wasn't there a problem?
keterampilan Anda dari awal Apakah tidak ada masalah?
Are you saying that you scammed us? Mr.
Apakah Anda mengatakan bahwa Anda menipu kami? Tuan.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
From the beginning I I told you clearly
Sejak awal saya Aku sudah bilang padamu dengan jelas
When did you say that, huh?
Kapan kamu mengatakan itu, ya?
Did you record it?
Apakah Anda merekamnya?
Is there any evidence that he said that? Mr.
Apakah ada bukti dia mengatakan itu? Tuan.
(Changyun) There is no evidence.
(Changyun) Tidak ada bukti.
But the radio I sold it under the pretense that it was a cell phone.
Tapi radionya Saya menjualnya dengan dalih bahwa itu adalah ponsel.
It's Mr. Noh!
Itu Tuan Noh!
Radio or cell phone? It's a Korean language problem, huh?
Radio atau ponsel? Itu masalah bahasa Korea ya?
(Sangcheon) The reason the phone isn’t working right now is because Sir, it's a matter of science!
(Sangcheon) Alasan ponsel tidak berfungsi saat ini adalah karena Pak, ini soal sains!
Then, a person from the science department You're responsible, damn it!
Lalu, seseorang dari departemen sains Anda bertanggung jawab, sialan!
I studied liberal arts since high school. I have no fucking idea! Mr.
Saya mempelajari seni liberal sejak sekolah menengah. Aku tidak tahu! Tuan.
(Changyun) From the beginning, I I told you clearly
(Changyun) Sejak awal, aku Aku sudah bilang padamu dengan jelas
The PLC frequency is...
Frekuensi PLC adalah...
(Sangcheon) What PL Fuck you all the way, sir.
(Sangcheon) Apa PL Persetan denganmu, tuan.
I see this has a long tongue You planned it from the beginning, huh?
Saya melihat ini memiliki lidah yang panjang Anda merencanakannya dari awal, ya?
Are you scamming us? uh?
Apakah Anda menipu kami? eh?
hey!
Hai!
We were scammed by this bastard!
Kami ditipu oleh bajingan ini!
What should I do? You cheater! Mr.
Apa yang harus saya lakukan? Kamu penipu! Tuan.
(Hyeonmin) Jeon It's just a simple investment
(Hyeonmin) Jeon Itu hanya investasi sederhana
[Laughing] What is a subsidiary?
[Tertawa] Apa itu anak perusahaan?
No, it's still on paper. The ink hasn't even dried.
Tidak, itu masih di atas kertas. Tintanya bahkan belum kering.
Cancel and we just Just get out of there
Batalkan dan kami baru saja Keluar saja dari sana
I need to get my money back too.
Saya perlu mendapatkan uang saya kembali juga.
sue or whatever
menuntut atau apa pun
How much did we talk about?
Berapa banyak yang kita bicarakan?
Ah, the investment is returned.
Ah, investasinya kembali.
So what, when are you giving it back?
Jadi kenapa, kapan kamu mengembalikannya?
Almost there [Hyeonmin’s elasticity]
Hampir sampai [Elastisitas Hyeonmin]
It's crazy, it's crazy
Ini gila, ini gila
[Hyeonmin’s laughter]
[Tawa Hyeonmin]
[Awkward laughter]
[Tertawa canggung]
(Youngjin) Hey, what is here? There are so many people, huh?
(Youngjin) Hei, ada apa di sini? Ada banyak sekali orang, ya?
[Youngjin’s laughter]
[Tawa Youngjin]
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
(Sangcheon) Our room representative Even though you have bad tastes
(Sangcheon) Perwakilan kamar kami Meskipun kamu mempunyai selera buruk
[Laughing] That famous celebrity If you take medicine, do you use it?
[Tertawa] Selebriti terkenal itu Jika Anda minum obat, apakah Anda menggunakannya?
red check, mr.
centang merah, Pak.
[Sangcheon and Youngjin’s laughter]
[Tawa Sangcheon dan Youngjin]
Host?
Tuan rumah?
- No - (Sangcheon) Host...
- Tidak - (Sangcheon) Tuan rumah...
How do I...
Bagaimana saya...
(Soram) Rep. Kim had This is Bang Hyun-min’s weakness.
(Soram) Perwakilan Kim punya Inilah kelemahan Bang Hyun-min.
I knew it would be used someday, but I didn't know it would be used like this
Aku tahu itu akan digunakan suatu hari nanti, tapi Saya tidak tahu itu akan digunakan seperti ini
[Sound of strong breathing]
[Suara nafas yang kuat]
(Sangcheon) I’m leaving now.
(Sangcheon) Aku pergi sekarang.
[Laughing] The return on investment is Don't even dream
[Tertawa] Pengembalian investasinya adalah Bahkan jangan bermimpi
I want it, fuck
Aku menginginkannya, sial
[Sangcheon’s laughter]
[Tawa Sangcheon]
(Youngjin) Hey [Youngjin’s laugh]
(Youngjin) Hei [Tertawa Youngjin]
I will do it
Saya akan melakukannya
(Vocal chords) That guy is very good at his job.
(Vokal chord) Orang itu sangat baik dalam pekerjaannya.
Smart and kind
Cerdas dan baik hati
There's a lot of noise in the news, right?
Ada banyak keributan di berita, bukan?
Is the remaining money safe?
Apakah sisa uangnya aman?
[Meaningful music] Yes, it's safe
[Musik yang bermakna] Ya, itu aman
You worked hard
Anda bekerja keras
Is it Naufuri or Nauburi? Thank you for making good money.
Itu Naufuri atau Nauburi? Terima kasih telah menghasilkan banyak uang.
(Vocal cords) Okay, this is enough.
(Pita suara) Oke, ini sudah cukup.
Because we have secured enough funds to run the election.
Karena kami sudah mendapatkan dana yang cukup untuk menjalankan pemilu.
Now let’s take off the Nosangcheon.
Sekarang mari kita lepas Nosangcheon.
Well, we shouldn't get splashed with shit too.
Yah, kita juga tidak boleh terkena cipratan kotoran.
Sure
Tentu
The tail needs to be cut off.
Ekornya perlu dipotong.
[Light laughter of the vocal cords]
[Tawa ringan dari pita suara]
Oh, by the way
Oh, ngomong-ngomong
Write, that, Noh Sang-cheon without Secretary Jeong’s knowledge Did you do anything strange?
Tulis, itu, Noh Sang-cheon tanpa sepengetahuan Sekretaris Jeong Apakah kamu melakukan sesuatu yang aneh?
(Vocal chords) He’s such a grumpy guy.
(Akord vokal) Dia pria yang pemarah.
[Counter operating sound]
[Suara operasi counter]
Not at all
Tidak sama sekali
Don't overestimate Noh Sang-cheon too much.
Jangan terlalu melebih-lebihkan Noh Sang-cheon.
You were born a gangster, Senator.
Anda terlahir sebagai gangster, Senator.
That's right, scoundrel
Itu benar, bajingan
(Vocal cords) That bastard is a gangster.
(Pita suara) Bajingan itu adalah seorang gangster.
[vocal laughter]
[tertawa vokal]
[nervous music]
[musik gugup]
(Changyun) Child, file You can't take this, really.
(Changyun) Anak, arsip Anda tidak dapat menerima ini, sungguh.
This is what we've been doing for years
Inilah yang telah kami lakukan selama bertahun-tahun
Develop technology I studied it constantly.
Mengembangkan teknologi Saya mempelajarinya terus-menerus.
No, baby, that's not possible either.
Tidak sayang, itu juga tidak mungkin.
- Man, this is really driving me crazy. - (Police 1) Oh Chang-yoon
- Astaga, ini benar-benar membuatku gila. - (Polisi 1) Oh Chang-yoon
You are on special fraud charges. I will arrest you urgently
Anda dikenakan biaya penipuan khusus. Saya akan segera menangkap Anda
(Changyoon) Yes?
(Changyoon) Ya?
(Anchor 1 on TV) Now Free’s CEO Oh Chang-yoon
(Anchor 1 di TV) Sekarang Gratis CEO Oh Chang Yoon
Arrested on charges of special fraud
Ditangkap atas tuduhan penipuan khusus
Mr. Oh is a type of walkie-talkie. TRS terminal
Tuan Oh adalah sejenis walkie-talkie. terminal TRS
It was sold by deception over the phone. It is known
Itu dijual dengan penipuan melalui telepon. Hal ini diketahui
If you buy a device They say calls are free
Jika Anda membeli perangkat Mereka bilang panggilan itu gratis
attracted customers, but
menarik pelanggan, tapi
Due to low call quality and frequent communication failures,
Karena kualitas panggilan yang rendah dan seringnya kegagalan komunikasi,
Under investigation by the Consumer Protection Agency
Sedang diselidiki oleh Badan Perlindungan Konsumen
This fraud has been discovered
Penipuan ini telah ditemukan
Police say the people involved I think there is more
Polisi mengatakan orang-orang yang terlibat Saya pikir masih ada lagi
We are expanding the investigation
Kami memperluas penyelidikan
(Soram) Representative, I will organize it.
(Soram) Perwakilan, saya akan mengaturnya.
[Vocal cheers]
[Vokal bersorak]
Our Secretary Jeong!
Sekretaris kami Jeong!
(Vocal cord) I guess it was hard because I was working outside. Look at me becoming grumpy
(Pita suara) Saya kira itu sulit karena saya bekerja di luar. Lihat aku menjadi pemarah
[vocal laughter]
[tertawa vokal]
It's been a lot of hard work so far
Sejauh ini sudah banyak kerja keras
[Sound of dropping]
[Suara terjatuh]
Now, where
Sekarang dimana
How much did our old president donate? Shall we take a look?
Berapa banyak sumbangan presiden kita yang lama? Bisakah kita melihatnya?
[Dark sound effect]
[Efek suara gelap]
Secretary Jeong, what is this?
Sekretaris Jeong, apa ini?
[TV operating sound]
[Suara pengoperasian TV]
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
(Vocal cords on TV) You worked hard
(Pita suara di TV) Anda bekerja keras
Is it Naufuri or Nauburi? Thank you for making good money.
Itu Naufuri atau Nauburi? Terima kasih telah menghasilkan banyak uang.
This is the amount of money needed to run an election. Because we have enough
Ini adalah jumlah uang yang dibutuhkan untuk menyelenggarakan pemilu. Karena kita punya cukup
Now let’s take off the Nosangcheon.
Sekarang mari kita lepas Nosangcheon.
We shouldn't get splashed with shit too.
Kita juga tidak boleh terkena cipratan kotoran.
[Meaningful sound effects]
[Efek suara yang bermakna]
(Vocal cords) No way...
(Pita suara) Tidak mungkin...
No, this...
Tidak, ini...
No, what is this...
Tidak, apa ini...
Jeong So-ram, what are you doing?
Jeong So Ram, apa yang kamu lakukan?
(Employee 2) Oh, wait a minute! You can't go in.
(Karyawan 2) Oh, tunggu sebentar! Anda tidak bisa masuk.
(Secretary) Oh, hey, hey! [Moon So-ri]
(Sekretaris) Oh, hei, hei! [Bulan So-ri]
Noh Sang-cheon
Noh Sang-cheon
Aren't you at the police station?
Bukankah kamu di kantor polisi?
(Sangcheon) I stopped by the police station. [heavy music]
(Sangcheon) Saya mampir ke kantor polisi. [musik berat]
As a simple reference
Sebagai referensi sederhana
[Sangcheon clears his throat]
[Sangcheon berdeham]
[Strongly] Oh, but
[Sangat] Oh, tapi
This reference investigation also Not everyone does it
Investigasi referensi ini juga Tidak semua orang melakukannya
You're having difficulties with the investigation. I'm here to help you
Anda mengalami kesulitan dalam penyelidikan. Saya di sini untuk membantu Anda
Oh, but of course, Mr.
Oh, tapi tentu saja, Pak.
I forgot and didn't show you that.
Saya lupa dan tidak menunjukkannya kepada Anda.
Current member of the National Assembly
Anggota Majelis Nasional saat ini
multi-level company money They are receiving it as political funds.
uang perusahaan bertingkat Mereka menerimanya sebagai dana politik.
Hey, this is a huge hit.
Hei, ini sukses besar.
Mr. Lee, Noh Sang-cheon
Tuan Lee, Noh Sang-cheon
(Sangcheon) Why? Seongdae Kim
(Sangcheon) Kenapa? Seongdae Kim
You hooked me up with Naupri. I told you to send it away
Anda menghubungkan saya dengan Naupri. Sudah kubilang padamu untuk mengirimkannya
My Soram told me everything.
Soram-ku memberitahuku segalanya.
(Vocal cords) What?
(Pita suara) Apa?
Jeong So-ram!
Jeong So Ram!
How dare you hit me in the back? Mr. Lee
Beraninya kamu memukulku dari belakang? Tuan Lee
[Angry breathing from vocal cords]
[Nafas marah dari pita suara]
You say you want to go into politics?
Anda bilang ingin terjun ke dunia politik?
But why to this guy!
Tapi kenapa dengan orang ini!
Do your eyes roll when you see the money?
Apakah mata Anda berputar ketika melihat uang itu?
Put it back in its place right now!
Pasang kembali ke tempatnya sekarang juga!
Honestly, I was a bit surprised too.
Sejujurnya, saya juga sedikit terkejut.
I thought he was just a local hoodlum
Saya pikir dia hanya penjahat lokal
In the past, the congressman You told me
Di masa lalu, anggota kongres Kamu memberitahuku
Politics is a fight about money
Politik adalah pertarungan tentang uang
So now if I want to go into politics
Jadi sekarang jika saya ingin terjun ke dunia politik
You have to stick next to the money.
Anda harus tetap berpegang pada uang.
[Sangcheon’s Sigh]
[Desahan Sangcheon]
Rep. Kim
Perwakilan Kim
To have someone by your side I need to show you the future
Untuk memiliki seseorang di sisimu Saya perlu menunjukkan masa depan kepada Anda
(Sangcheon) It’s not just a promise made with words.
(Sangcheon) Ini bukan sekedar janji yang dibuat dengan kata-kata.
Jeong So-ram saw the future in me.
Jeong So-ram melihat masa depan dalam diriku.
[Desperate breathing of vocal cords]
[Pernapasan pita suara yang putus asa]
Seongdae Kim
Seongdae Kim
You are also a member of our team
Anda juga anggota tim kami
If you're going to do it, you have to do it right.
Jika Anda ingin melakukannya, Anda harus melakukannya dengan benar.
Properly? [Meaningful music]
Dengan baik? [Musik yang bermakna]
(Vocal cords) How much further do you want to go?
(Pita suara) Seberapa jauh lagi Anda ingin melangkah?
Enough to go, enough to earn
Cukup untuk pergi, cukup untuk menghasilkan
I need to chew up the whole of Korea and eat it up.
Saya perlu mengunyah seluruh Korea dan memakannya.
What you have to do is already decided
Apa yang harus Anda lakukan sudah diputuskan
Connect me to a higher place
Hubungkan saya ke tempat yang lebih tinggi
A higher place?
Tempat yang lebih tinggi?
[laughter]
[tertawa]
You know
Anda tahu
VIP
VIP
[satisfied breathing]
[nafas puas]
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
[laughter]
[tertawa]
Yes!
Iya!
[Pleasant elasticity]
[Elastisitas yang menyenangkan]
[satisfied breathing]
[nafas puas]
[laughter]
[tertawa]
(Dohan) Yes
(Dohan) Ya
(Detective Park) It’s all over.
(Detektif Park) Semuanya sudah berakhir.
A report on the results of the investigation Eoyeongbuyeong has been submitted
Laporan hasil penyelidikan Eoyeongbuyeong telah diserahkan
there's nothing we can do
tidak ada yang bisa kita lakukan
It can't be helped, well
Mau bagaimana lagi, yah
Team leader, did you expect this?
Ketua tim, apakah Anda mengharapkan ini?
(Detective Park) Is there anything strange? Did you catch it?
(Detektif Park) Apa ada yang aneh? Apakah kamu menangkapnya?
Now it's like that What good is it?
Sekarang seperti itu Apa gunanya?
[Sighing] I disciplined the team leader. To protest
[Menghela nafas] Saya mendisiplinkan pemimpin tim. Untuk memprotes
Everyone is silent and it’s frustrating.
Semua orang diam dan itu membuat frustrasi.
Because I'm eating right now...
Karena aku sedang makan sekarang...
(Detective Park) Oh, I’m sorry. Eat now, quickly.
(Detektif Park) Oh, maaf. Makanlah sekarang, cepat.
[Call end sound]
[Suara akhir panggilan]
[sigh]
[menghela nafas]
[heavy music]
[musik berat]
(Man 1) I thought he had a lot of money.
(Man 1) Saya pikir dia punya banyak uang.
I like the car and wear nice clothes. I needed some money
Saya suka mobilnya dan memakai pakaian bagus. Saya butuh uang
[Woman 1 screams]
[Wanita 1 berteriak]
[Sound of stabbing with a knife] [Man 1’s sound of strength]
[Suara ditusuk dengan pisau] [Suara kekuatan Man 1]
[Woman 1’s labored breathing]
[Napas Wanita 1 terasa sesak]
[groans with difficulty]
[mengerang dengan susah payah]
(Dohan) Doyeon, hey, Doyeon
(Dohan) Doyeon, hei, Doyeon
Open your eyes, Doyeon!
Buka matamu, Doyeon!
Goo Do-yeon!
Goo Do-yeon!
[Crying] Let go
[Menangis] Lepaskan
Doyeon!
Doyeon!
[Sobbing] Doyeon!
[Menangis] Doyeon!
(Man 1) But I really How did you find it?
(Man 1) Tapi sungguh Bagaimana Anda menemukannya?
There would have been no clue
Tidak akan ada petunjuk
(Detective 3) Clue?
(Detektif 3) Petunjuk?
That lawyer guy They scraped up a lot of evidence.
Pria pengacara itu Mereka mengumpulkan banyak bukti.
The victim you killed
Korban yang kamu bunuh
What are you looking at, you bastard?
Apa yang kamu lihat, bajingan?
You're the culprit, you bastard.
Kau pelakunya, bajingan.
Boy, you have a decent job, Mr.
Wah, Anda punya pekerjaan yang layak, Tuan.
Do you commit robbery for money?
Apakah Anda melakukan perampokan demi uang?
Hey, did you gamble?
Hei, apakah kamu berjudi?
Or, did I get the warranty wrong?
Atau apakah saya salah memberikan garansi?
It's because of that bitch Han Chun-ja.
Itu karena wanita jalang itu, Han Chun-ja.
(Man 1) Oh, really If it wasn't for that bitch...
(Pria 1) Oh, sungguh Jika bukan karena wanita jalang itu...
Who is Han Chunja? Accomplice?
Siapakah Han Chunja? Kaki tangan?
(Dohan) I’m not an accomplice. This guy committed a crime alone.
(Dohan) Saya bukan kaki tangan. Orang ini melakukan kejahatan sendirian.
I'm not here to lower the sentence You're making an accomplice!
Saya di sini bukan untuk menurunkan hukumannya Anda membuat kaki tangan!
(Detective 4) Teacher, from here on out. We'll take care of it
(Detektif 4) Guru, mulai sekarang. Kami akan mengurusnya
That bastard was playing police earlier Stop when you catch it
itu berperan sebagai polisi sebelumnya Berhenti ketika Anda menangkapnya
(Man 1) If you buy a lot of things They said they gave it to me as a diamond
(Man 1) Jika kamu membeli banyak barang Mereka bilang mereka memberikannya kepadaku sebagai berlian
Han Chunja!
Han Chunja!
(Detective 3) What does that mean? Mr.
(Detektif 3) Apa maksudnya? Tuan.
Just go to diamond level
Naik saja ke level berlian
The employees under me It will be laid out one after another
Karyawan di bawah saya Itu akan ditata satu demi satu
(Man 1) Then just stay still They said money will grow on its own.
(Man 1) Kalau begitu diam saja Mereka bilang uang akan tumbuh dengan sendirinya.
Fuck, this bastard did a pyramid scheme, Mr. Lee.
Sial, bajingan ini melakukan skema piramida, Tuan Lee.
(Detective 3) So you Did you need money?
(Detektif 3) Jadi kamu Apakah Anda butuh uang?
The salary comes quickly. Even though you had a job?
Gaji datang dengan cepat. Meskipun Anda punya pekerjaan?
Boy, I get paid a pittance. When will you become rich?
Wah, saya dibayar sedikit. Kapan Anda akan menjadi kaya?
Oh, the car lease alone costs a few hundred dollars.
Oh, sewa mobil saja biayanya beberapa ratus dolar.
Did you kill my brother for that?
Apakah kamu membunuh saudaraku karena itu?
I'm going to buy that thing!
Aku akan membeli barang itu!
(Man 1) Ah, but
(Pria 1) Ah, tapi
I heard your brother is a successful lawyer. Why does my younger brother have so little money?
Saya mendengar saudaramu adalah seorang pengacara yang sukses. Mengapa adik laki-laki saya hanya punya sedikit uang?
I should have given you more pocket money. Even Diamond couldn’t go!
Seharusnya aku memberimu lebih banyak uang saku. Bahkan Diamond tidak bisa pergi!
(도한) 야, 이 개새끼야!
(도한) 야, 이 개새끼야!
[도한의 성난 숨소리] 개새끼
[도한의 성난 숨소리] 개새끼
[힘주며] 개새끼야, 개새끼야
[힘주며] 개새끼야, 개새끼야
[어두운 음악] 개새끼야!
[어두운 음악] 개새끼야!
- (Detective 3) Take it off quickly! - (도한) 야, 이씨, 이 개새끼야!
- (Detektif 3) Cepat lepaskan! - (도한) 야, 이씨, 이 개새끼야!
[Sounds of support from Dohan’s evil]
[Suara dukungan dari kejahatan Dohan]
[light sigh]
[menghela nafas ringan]
[Keyboard operation sound]
[Suara pengoperasian keyboard]
(Sweet) Oh, a few days later
(Manis) Oh, beberapa hari kemudian
Woori Coin investment briefing session I make it big
Sesi pengarahan investasi Woori Coin Saya menjadikannya besar
You should come too
Anda harus datang juga
[Each cell phone rings]
[Setiap ponsel berdering]
[Everyone is surprised]
[Semua orang terkejut]
(Woman 2) Oh, how did this happen?
(Wanita 2) Oh, bagaimana ini bisa terjadi?
(Yeon-Gwang) Ah, why is this, oh [Cheongju’s embarrassed voice]
(Yeon-Gwang) Ah, kenapa begini, oh [Suara malu Cheongju]
(Cheongju’s house) What is this?
(Rumah Cheongju) Apa ini?
Why is this, this coming again? [Meaningful music]
Mengapa ini terjadi lagi? [Musik yang bermakna]
(Reunion) Jaehwang?
(Reuni) Jaehwang?
Jaehwang is dead.
Jaehwang sudah mati.
[cell phone vibrating sound]
[suara ponsel bergetar]
[tire rubbing sound]
[suara gesekan ban]
(Dohan) was disciplined
(Dohan) disiplin
I withdrew from the investigation. I can't go to work for a while
Saya menarik diri dari penyelidikan. Saya tidak bisa pergi bekerja untuk sementara waktu
[cell phone vibrating sound]
[suara ponsel bergetar]
- Yes - (Reunion) I got a text message again.
- Iya - (Reuni) Saya mendapat pesan teks lagi.
It came to me too
Itu juga datang kepadaku
(Reunion) Isn’t Jaehwang alive?
(Reuni) Bukankah Jaehwang masih hidup?
Nayeon, you confirmed it. Jaehwang is dead
Nayeon, kamu sudah memastikannya. Jaehwang sudah mati
Are you sure you saw it?
Apakah Anda yakin Anda melihatnya?
Hello, why aren’t you saying anything?
Halo, kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Is it true that Jaehwang saw the body properly?
Benarkah Jaehwang melihat mayat itu dengan benar?
That's right
Itu benar
(Reunion) Then who is this?
(Reuni) Lalu siapa ini?
You'll find out when you go.
Anda akan mengetahuinya ketika Anda pergi.
[Call end sound] (Yeon-Gwang) Oh, what did you say?
[Suara akhir panggilan] (Yeon-Gwang) Oh, apa yang kamu katakan?
(Dajeong) ‘The principal is guaranteed’ ‘I will give you high interest rates’
(Dajeong) 'Kepala sekolah dijamin' 'Saya akan memberi Anda suku bunga tinggi'
‘There is advanced information’
'Ada informasi lanjutan'
'If you miss this opportunity, 'There will never be another chance'
'Jika Anda melewatkan kesempatan ini, 'Tidak akan pernah ada kesempatan lagi'
These are typical lines from a con artist.
Ini adalah kalimat khas dari seorang penipu.
In short, it's bullshit.
Singkatnya, itu omong kosong.
[affectionate laughter]
[tertawa penuh kasih sayang]
So, our Seonok
Jadi, Seonok kami
Don't fall for those words, okay?
Jangan tertipu dengan kata-kata itu, oke?
[Dajeong’s light smile]
[Senyum ringan Dajeong]
[Dajeong hums]
[Dajeong bersenandung]
(Dajeong) What drives the world economy There is an invisible hand
(Dajeong) Apa yang menggerakkan perekonomian dunia Ada tangan yang tak terlihat
Because the actual hand is not visible
Karena tangan sebenarnya tidak terlihat
What happens if you ignore it?
Apa yang terjadi jika Anda mengabaikannya?
Until the moment you die
Sampai saat kamu mati
To make money to live on have to work
Untuk menghasilkan uang untuk hidup harus bekerja
[People are murmuring]
[Orang-orang bergumam]
What the invisible hand is pointing to
Apa yang ditunjukkan oleh tangan tak terlihat itu
I will tell you the answer today
Saya akan memberi tahu Anda jawabannya hari ini
[dark music] blockchain
[musik gelap] blockchain
That is, it is a coin [People's elasticity]
Artinya, itu adalah koin [Elastisitas masyarakat]
You all know that coins are hot these days, right?
Anda semua tahu bahwa koin sedang populer akhir-akhir ini, bukan?
[Each person answers] In our Jinscoin,
[Setiap orang menjawab] Di Jinscoin kami,
from wall street As well as economic experts
dari jalan tembok Serta para pakar ekonomi
Blockchain experts also A lot of people are working
Pakar Blockchain juga Banyak orang yang bekerja
In short It can be seen as a company specializing in coins.
Singkatnya Ini dapat dilihat sebagai perusahaan yang berspesialisasi dalam koin.
Our company is preparing
Perusahaan kami sedang bersiap
This is JinCoin’s expected graph.
Ini adalah grafik yang diharapkan dari JinCoin.
[Everyone is amazed]
[Semua orang kagum]
(Man 2) Oh, awesome, wow!
(Pria 2) Oh, luar biasa, wow!
[affectionate laughter]
[tertawa penuh kasih sayang]
(Sweet) Now, this amazing growth graph is
(Manis) Sekarang, grafik pertumbuhan yang luar biasa ini
Our Jin’s Global Discovered with proprietary technology
Global Jin kita Ditemukan dengan teknologi eksklusif
new blocks This is possible because we have
blok baru Hal ini dimungkinkan karena kita punya
[Dajeong explains]
[Dajeong menjelaskan]
You can't come in.
Anda tidak bisa masuk.
Now only the mining stage remains
Kini hanya tinggal tahap penambangan saja
(affectionately) It’s scraping together.
(dengan penuh kasih sayang) Ini bersatu.
[affectionate laughter]
[tertawa penuh kasih sayang]
You guys are in this mining machine. You will invest
Kalian berada di mesin penambangan ini. Anda akan berinvestasi
Mined coins are exchanged
Koin yang ditambang ditukar
In your bank account You will enter safely.
Di rekening bank Anda Anda akan masuk dengan aman.
per mining machine
per mesin penambangan
Daily profit 100,000 won Monthly profit is expected to be 3 million won.
Keuntungan harian 100.000 won Keuntungan bulanan diharapkan menjadi 3 juta won.
Okay, but these ten mining machines Investing?
Oke, tapi sepuluh mesin penambangan ini Berinvestasi?
[People laughing] So what is your monthly income?
[Orang-orang tertawa] Jadi, berapa penghasilan bulanan Anda?
[affectionate laughter]
[tertawa penuh kasih sayang]
Yes, you can calculate it yourself.
Ya, Anda bisa menghitungnya sendiri.
[People cheering]
[Orang-orang bersorak]
[People are noisy]
[Orang-orang berisik]
Yes, you say it.
Ya, Anda mengatakannya.
(Man 3) Ah, if you look at this roughly, This is a huge profit.
(Man 3) Ah, kalau dilihat secara kasar, Ini adalah keuntungan yang sangat besar.
Are there any risks?
Apakah ada risikonya?
Yes, are you worried about risk?
Ya, apakah Anda khawatir tentang risiko?
Of course
Tentu saja
(affectionately) Now, here We have partnered with Jinscoin
(dengan penuh kasih sayang) Sekarang, ini Kami telah bermitra dengan Jinscoin
Let’s look at famous foreign companies.
Mari kita lihat perusahaan asing yang terkenal.
First, Star Moons
Pertama, Bintang Bulan
[Remote control operation sound] [People are murmuring]
[Suara pengoperasian kendali jarak jauh] [Orang-orang bergumam]
[Snaps fingers] Why isn't this coming out?
[Menjentikan jari] Mengapa ini tidak keluar?
Ah, originally here There needs to be a logo
Ah, awalnya di sini Harus ada logonya
Well, you all know Star Moons, right?
Nah, kalian semua pasti tahu Star Moons kan?
(People) Yes!
(Orang-orang) Ya!
Yes, Star Moons, Vivienne. [People's surprised exclamations]
Ya, Bintang Bulan, Vivienne. [Seruan kaget orang-orang]
With large companies like Samseung
Dengan perusahaan besar seperti Samseung
Usage and payment method partnerships It's finished
Kemitraan penggunaan dan metode pembayaran Sudah selesai
[People cheering]
[Orang-orang bersorak]
Would any large company form an alliance with just anyone?
Akankah ada perusahaan besar yang membentuk aliansi dengan sembarang orang?
Nope
Tidak
[Dajeong’s excited exclamation]
[Seruan Dajeong yang bersemangat]
So now I We provide advanced information
Jadi sekarang saya Kami memberikan informasi lanjutan
Incomparable to banks while receiving high interest rates
Tidak ada bandingannya dengan bank sambil menerima tingkat bunga yang tinggi
Guaranteed up to principal amount Introducing an amazing product!
Dijamin hingga jumlah pokok Memperkenalkan produk yang luar biasa!
[People's response] (Man 4) As expected
[Respon masyarakat] (Pria 4) Seperti yang diharapkan
(Sweet) [Laughing] Yes
(Manis) [Tertawa] Ya
[People cheering]
[Orang-orang bersorak]
Shhh
Ssst
If you miss this opportunity
Jika Anda melewatkan kesempatan ini
never again
tidak pernah lagi
no chance comes
tidak ada peluang yang datang
[People are murmuring]
[Orang-orang bergumam]
- (Man 5) What is it? - (Man 6) What is it? Noh Sangcheon?
- (Pria 5) Ada apa? - (Pria 6) Ada apa? Noh Sangcheon?
[affectionate laughter] [nervous music]
[tertawa penuh kasih sayang] [musik gugup]
(Woman 3) Noh Sang-cheon is alive.
(Wanita 3) Noh Sang-cheon masih hidup.
(Man 7) ‘No Sang-cheon is alive’?
(Man 7) ‘Tidak ada Sang-cheon yang hidup’?
[People keep murmuring]
[Orang-orang terus bergumam]
[Da-jeong’s embarrassed voice]
[Suara malu Da-jeong]
What is this?
Apa ini?
(Sweet) Why is this like this?
(Manis) Mengapa seperti ini?
who is this!
siapa ini!
Byeongjun?
Byeongjun?
What's going on here...
Apa yang terjadi di sini...
You can't come here.
Anda tidak bisa datang ke sini.
Go down to the audience.
Turun ke penonton.
[Sound of stabbing with a knife] [Sweet moan]
[Suara ditusuk dengan pisau] [erangan manis]
[People screaming]
[Orang-orang berteriak]
What do you think?
Bagaimana menurut anda?
Can you see Jaehwang?
Bisakah kamu melihat Jaehwang?
[Sound of a knife being pulled out] [People screaming]
[Suara pisau dicabut] [Orang-orang berteriak]
[The auditorium is noisy]
[Auditoriumnya berisik]
Noh Sang-cheon!
Noh Sang-cheon!
Alive!
Hidup!
The police!
Polisi!
(Byungjun) Investigate properly!
(Byungjun) Selidiki dengan benar!
- Stay still! - (Byungjun) Noh Sangcheon is alive.
- Tetap diam! - (Byungjun) Noh Sangcheon masih hidup.
- [Screaming] Stay still! - (Byungjun) The police should investigate properly!
- [Berteriak] Diam! - (Byungjun) Polisi harus menyelidikinya dengan benar!
[siren sound]
[suara sirene]
[heavy music]
[musik berat]
[Nayeon’s surprised gasp]
[Nayeon terkejut]
[Nayeon’s trembling breathing]
[Napas Nayeon gemetar]
(Nayeon) Why did you do that, why!
(Nayeon) Kenapa kamu melakukan itu, kenapa!
(Byungjun) I’m tired
(Byungjun) Aku lelah
I want to rest now
Saya ingin istirahat sekarang
(Police 2) Get out of the way.
(Polisi 2) Minggir.
(Nayeon) Mister
(Nayeon) Pak
(Reporter 1) What is the motive for the murder?
(Reporter 1) Apa motif pembunuhan tersebut?
[Reporters keep asking questions]
[Wartawan terus mengajukan pertanyaan]
(Do-han) Mr. Lee Byeong-jun
(Do-han) Tuan Lee Byeong-jun
What on earth have you done?
Apa yang telah kamu lakukan?
You proved it yourself.
Anda membuktikannya sendiri.
I want to bring Noh Sang-cheon out to the world.
Saya ingin membawa Noh Sang-cheon ke dunia luar.
Even if you become a murderer yourself!
Bahkan jika kamu sendiri menjadi seorang pembunuh!
That's why Noh Sang-cheon died. Will you come back to life?
Itu sebabnya Noh Sang-cheon meninggal. Apakah kamu akan hidup kembali?
Why on earth are you doing this!
Kenapa kamu melakukan ini!
[absurd gasping sound]
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
Why is Team Leader Koo like that?
Mengapa Ketua Tim Koo seperti itu?
(Nayeon) Why did you come here?
(Nayeon) Kenapa kamu datang ke sini?
You're not in charge of this case anymore.
Anda tidak bertanggung jawab atas kasus ini lagi.
You asked if the dead Noh Sang-cheon is alive, right?
Anda bertanya apakah Noh Sang-cheon yang mati masih hidup, bukan?
[shaking breathing]
[napas gemetar]
I knew what I had to do
Saya tahu apa yang harus saya lakukan
(Anchor 2 on TV) A business’s at promotional events
(Anchor 2 di TV) Sebuah bisnis di acara promosi
Trying to kill the company CEO An attempted incident occurred
Mencoba membunuh CEO perusahaan Sebuah insiden percobaan terjadi
Fortunately, it was only an attempt, but [Yeon-Gwang’s sigh]
Untungnya, itu hanya sebuah percobaan, tapi [desah Yeon-Gwang]
That figure was broadcasting the event.
Sosok itu menyiarkan acara tersebut.
In the streamer’s real-time video Packed vividly
Dalam video real-time streamer Dikemas dengan jelas
[heavy music] It's shocking
[musik berat] Ini mengejutkan
The video is played at high speed Among netizens...
Video diputar dengan kecepatan tinggi Di kalangan netizen...
(Cheongju’s house) Ah, Mr. Byeongjun. [Yeon-Gwang’s surprised sound]
(Rumah Cheongju) Ah, Tuan Byeongjun. [Suara terkejut Yeon-Gwang]
(Anchor 2 on TV) Through video editing A travesty...
(Anchor 2 di TV) Melalui editing video Sebuah parodi...
[News is playing on TV] (Cheongju’s house) Isn’t this Mr. Byeongjun? That one?
[Berita diputar di TV] (Rumah Cheongju) Bukankah ini Tuan Byeongjun? Yang itu?
Oh, what should I do! [Yeon-Gwang’s sigh]
Ah, apa yang harus aku lakukan! [desah Yeon-Gwang]
[Crying] Mr. Byeongjun, what should I do, what should I do!
[Menangis] Tuan Byeongjun, apa yang harus saya lakukan, apa yang harus saya lakukan!
[Nayeon’s heavy breathing]
[Napas Nayeon berat]
Are you done?
Apakah kamu sudah selesai?
(Editor-in-Chief) I organized it in a hurry.
(Pemimpin Redaksi) Saya mengaturnya dengan tergesa-gesa.
But why are the social affairs reporters sending emails?
Tapi mengapa wartawan urusan sosial mengirim email?
What Mr. Byeongjun did today
Apa yang Tuan Byeongjun lakukan hari ini
[sigh]
[menghela nafas]
Because it's so shocking The media will continue to highlight
Karena ini sangat mengejutkan Media akan terus menyoroti
(Nayeon) But only the attempted murder itself It shouldn't be emphasized
(Nayeon) Tapi hanya percobaan pembunuhan itu sendiri Hal ini tidak perlu ditekankan
Articles written before but buried I would like to send you all related materials.
Artikel yang ditulis sebelumnya tetapi terkubur Saya ingin mengirimi Anda semua materi terkait.
Now I really have to put it out into the world.
Sekarang saya benar-benar harus mengungkapkannya kepada dunia.
Noh Sang-cheon
Noh Sang-cheon
[Nayeon’s sigh]
[Nayeon menghela nafas]
It'll be hard to stop again
Akan sulit untuk berhenti lagi
everywhere at the same time When an article comes out
di mana-mana pada waktu yang sama Ketika sebuah artikel keluar
[Mouse operation sound] [sigh]
[Suara pengoperasian mouse] [menghela nafas]
[cell phone vibrating sound]
[suara ponsel bergetar]
[mobile phone message incoming sound]
[suara masuk pesan ponsel]
[Computer notification sound]
[Suara notifikasi komputer]
[Mouse operation sound]
[Suara pengoperasian mouse]
[Printer operating sound]
[Suara pengoperasian printer]
[telephone ringing sound]
[suara dering telepon]
(Sangcheon in the video) That Noh Sangcheon Do you believe it?
(Sangcheon di video) Itu Noh Sangcheon Apakah kamu percaya?
(People in the video) I believe it!
(Orang-orang di video) Saya percaya!
(Sangcheon in the video) Do you believe it?
(Sangcheon di video) Apakah kamu percaya?
[Clapping hands] Noh Sang-cheon! Noh Sangcheon! Noh Sangcheon!
[Bertepuk tangan] Noh Sang-cheon! Noh Sangcheon! Noh Sangcheon!
(Streamer 1) Oh, I mean The victims' claims
(Streamer 1) Oh, maksudku Klaim para korban
Doesn’t that mean No Sang-cheon is alive?
Bukankah itu berarti No Sang-cheon masih hidup?
[Interesting music] I heard that Noh Sang-cheon is dead.
[Musik yang menarik] Saya mendengar bahwa Noh Sang-cheon telah meninggal.
The government directly admitted it.
Pemerintah langsung mengakuinya.
And young people these days You probably don’t even know who Noh Sang-cheon is.
Dan anak muda saat ini Anda mungkin bahkan tidak tahu siapa Noh Sang-cheon.
Does anyone know who Noh Sang-cheon is?
Adakah yang tahu siapa Noh Sang-cheon?
Look, there isn't one. [Streamer 2 laughs]
Lihat, tidak ada satu pun. [Streamer 2 tertawa]
Looking at the comments, there are a few people there.
Melihat komentarnya, ada beberapa orang di sana.
Hey, they're the same age as me. People who know
Hei, mereka seumuran denganku. Orang yang tahu
This is exactly what Noh Sang-cheon wants.
Inilah yang diinginkan Noh Sang-cheon.
(Streamer 2 in the video) What? Disappearing from people's memories
(Streamer 2 di video) Apa? Menghilang dari ingatan orang
Now, look Now, everyone, think about it.
Sekarang, lihat Sekarang, semuanya, pikirkanlah.
Is Noh Sang-cheon dead or alive? Doesn't that mean you're out of interest?
Apakah Noh Sang-cheon hidup atau mati? Bukankah itu berarti Anda tidak berminat?
That was a success [Knocking sound]
Itu sukses [Suara ketukan]
[Streamer 2’s laughter in the video] [Cheongju’s surprised exclamation]
[Tawa Streamer 2 dalam video] [Seruan terkejut Cheongju]
(Yeon-Gwang) Ah, yes, uh, how...
(Yeon-Gwang) Ah, ya, uh, bagaimana...
(Reporter 2) Ah, here
(Reporter 2) Ah, ini
Is this a group for Noh Sang-cheon Ponzi fraud victims?
Apakah ini grup korban penipuan Noh Sang-cheon Ponzi?
(Nayeon) Recent murder cases all the victims
(Nayeon) Kasus pembunuhan baru-baru ini semua korban
He was related to Noh Sang-cheon.
Dia punya hubungan keluarga dengan Noh Sang-cheon.
He mentioned Noh Sang-cheon before he died. We also have something in common
Dia menyebut Noh Sang-cheon sebelum dia meninggal. Kami juga memiliki kesamaan
In a serial murder case Just before being upgraded
Dalam kasus pembunuhan berantai Sesaat sebelum ditingkatkan
'The prime suspect is dead. Ended with ‘no right to prosecute’
'Tersangka utama sudah mati. Berakhir dengan ‘tidak ada hak untuk menuntut’
So the incident It ended in a blur.
Jadi kejadiannya Itu berakhir dengan kabur.
After that, the incident The police team leader who led the investigation
Setelah itu, kejadian itu Ketua tim polisi yang memimpin penyelidikan
I was suspended as a disciplinary action.
Saya diskors karena tindakan disipliner.
The strange thing is that the boss above him
Yang aneh adalah bos di atasnya
In the past, Noh Sang-cheon was investigated. The point is that he was a police officer.
Di masa lalu, Noh Sang-cheon diselidiki. Intinya dia adalah seorang polisi.
The will to cover up the incident
Keinginan untuk menutupi kejadian itu
He was a very strong person.
Dia adalah orang yang sangat kuat.
(Panel in the video) That, recently The incidents that occurred in Magang City
(Panel di video) Itu, baru-baru ini Peristiwa yang terjadi di Kota Magang
Well, it is related to Noh Sang-cheon.
Ya, ini terkait dengan Noh Sang-cheon.
This alone is no problem I can only see him alive...
Ini saja tidak masalah Aku hanya bisa melihatnya hidup...
(Detective Park) Tsk, just that. Everyone's excited, everyone's excited
(Detektif Park) Ck, itu saja. Semua orang bersemangat, semua orang bersemangat
[Video sound plays]
[Suara video diputar]
(Detective Shin) Every day goes by You're talking about it
(Detektif Shin) Setiap hari berlalu Anda sedang membicarakannya
‘Road transition’, ‘Road transition’
‘Transisi jalan’, ‘Transisi jalan’
[Detective Shin’s disapproving breath]
[Nafas Detektif Shin yang tidak setuju]
(Detective Park) Well, how long will it take? I guess it's like this
(Detective Park) Berapa lama waktu yang dibutuhkan? Saya rasa seperti ini
What about us? Would anything be different?
Bagaimana dengan kita? Apakah ada yang berbeda?
The case is already closed. Noh Sang-cheon did not commit murder.
Kasusnya sudah ditutup. Noh Sang-cheon tidak melakukan pembunuhan.
What's the point of talking about it all the time? seed
Apa gunanya membicarakannya sepanjang waktu? benih
(Detective Shin) Ha, that’s true.
(Detektif Shin) Ha, itu benar.
Although something feels uncomfortable
Meski ada sesuatu yang terasa tidak nyaman
[Moon So-ri]
[Bulan So-ri]
(Dohan) What do you do when you’re not working?
(Dohan) Apa yang Anda lakukan saat tidak bekerja?
(Detective Park) Team Leader
(Detektif Taman) Ketua Tim
(Detective Shin) Has the disciplinary action been lifted again?
(Detektif Shin) Apakah tindakan disiplinernya sudah dicabut lagi?
I'm going to meet the conductor.
Aku akan menemui kondektur.
(Detective Shin) You must be busy, Deputy Chief.
(Detektif Shin) Anda pasti sibuk, Wakil Kepala.
I heard you're having a briefing today.
Saya mendengar Anda mengadakan pengarahan hari ini.
(Chief of Police) Who briefed reporters Did you tell me to grab it however I want?
(Kapolri) Yang memberi pengarahan kepada wartawan Apakah kamu menyuruhku mengambilnya sesukaku?
Without my permission!
Tanpa izin saya!
(Jonghun) I have to do it once Wouldn't you like to be quiet?
(Jonghun) Saya harus melakukannya sekali Tidakkah kamu ingin diam?
in front of reporters I will explain and organize it.
di depan wartawan Saya akan menjelaskan dan mengaturnya.
You're the one in trouble
Kamulah yang berada dalam masalah
I am prepared
Saya siap
[heavy music]
[musik berat]
I'm just doing it now
Saya baru melakukannya sekarang
Jonghoon, you are clean. Let's take everything with us
Jonghoon, kamu bersih. Mari kita bawa semuanya
[The door slams shut]
[Pintu dibanting hingga tertutup]
[light sigh]
[menghela nafas ringan]
(Jonghun) What did you come out for?
(Jonghun) Untuk apa kamu keluar?
(Dohan) I’m saying this I'm doing something, but
(Dohan) Saya mengatakan ini Aku sedang melakukan sesuatu, tapi
Can't I come back?
Tidak bisakah aku kembali?
(Jonghun) When The punishment for the detective is vacation.
(Jonghun) Kapan Hukuman bagi detektif adalah liburan.
Research data during break I tried it carefully
Data penelitian saat istirahat Saya mencobanya dengan hati-hati
There are questions I want to solve through investigation.
Ada pertanyaan yang ingin saya selesaikan melalui penyelidikan.
What is it?
Apa itu?
There is nothing good about the conductor knowing.
Tidak ada gunanya mengetahui kondektur.
What I'm saying is dripping with passion.
Apa yang saya katakan penuh dengan gairah.
(Jonghun) You don’t know the mood right now, do you?
(Jonghun) Kamu tidak tahu suasana hati saat ini, kan?
I'm about to get cut too
Aku juga akan dipotong
(Dohan) Is it really necessary to cut it? Deputy Director
(Dohan) Apakah benar-benar perlu dipotong? Wakil Direktur
You probably know a lot.
Anda mungkin tahu banyak.
[Elevator arrival sound] [Sound of opening]
[Suara kedatangan lift] [Suara pembukaan]
[Heavy sound effect]
[Efek suara berat]
“Resignation Letter”
“Surat Pengunduran Diri”
[telephone ringing sound]
[suara dering telepon]
(Inspector Han) Briefing time It's done
(Inspektur Han) Waktu pengarahan Sudah selesai
Yeah, let's go
Ya, ayo pergi
[The door slams shut]
[Pintu dibanting hingga tertutup]
(Byungjun) What did you come here to do?
(Byungjun) Apa tujuanmu datang ke sini?
[Nayeon’s light sigh]
[Nayeon menghela nafas ringan]
(Nayeon) What is this?
(Nayeon) Apa ini?
Am I an expert in okbaraji?
Apakah saya ahli dalam okbaraji?
What's wrong with everyone?
Ada apa dengan semua orang?
I'm sorry
aku minta maaf
But thank you
Tapi terima kasih
(Byungjun) This thing I did For making it worthwhile
(Byungjun) Hal ini saya lakukan Untuk menjadikannya berharga
(Nayeon) Don’t say that.
(Nayeon) Jangan katakan itu.
Because I just don't want to waste it.
Karena aku hanya tidak ingin menyia-nyiakannya.
Jaehwang oppa and now Byeongjun uncle
Jaehwang oppa dan sekarang paman Byeongjun
what is this
apa ini
Why because of scammers Are you ruining your own life?
Mengapa karena scammers Apakah Anda menghancurkan hidup Anda sendiri?
That's right
Itu benar
Only with good people
Hanya dengan orang baik
As we meet each other I wish I lived
Saat kita bertemu satu sama lain Saya berharap saya hidup
[Calm music]
[Musik yang tenang]
When you connect with evil people
Saat Anda berhubungan dengan orang jahat
(Byungjun) From then on, things go like this.
(Byungjun) Sejak saat itu, keadaan menjadi seperti ini.
Regardless of my will
Terlepas dari keinginanku
In the next life
Di kehidupan selanjutnya
Bad guys from the beginning I will definitely skip it
Orang jahat sejak awal Saya pasti akan melewatkannya
Especially the ones who say they will make you money
Terutama mereka yang mengatakan mereka akan menghasilkan uang bagi Anda
It's already time for the next life.
Ini sudah waktunya untuk kehidupan selanjutnya.
Start worrying about the rest of your life
Mulailah mengkhawatirkan sisa hidup Anda
But if you go to the afterlife
Namun jika pergi ke akhirat
Jaehwang must have a face to see.
Jaehwang pasti punya wajah untuk dilihat.
Oh, don't say that.
Oh, jangan katakan itu.
I'll look into a lawyer.
Saya akan mencari pengacara.
Until then, don’t think about anything else. take heart
Sampai saat itu tiba, jangan memikirkan hal lain. mengambil hati
Han Da-jeong
Han Da-jeong
I'm glad I'm alive
Aku senang aku masih hidup
really
sungguh
[light sigh]
[menghela nafas ringan]
[heavy music]
[musik berat]
(Jonghoon) We carefully consider the importance of the incident.
(Jonghoon) Kami dengan hati-hati mempertimbangkan pentingnya insiden tersebut.
Investigation is underway
Investigasi sedang dilakukan
Noh Sang-cheon, Chairman of VIXX Network
Noh Sang-cheon, Ketua Jaringan VIXX
Currently in hiding
Saat ini sedang bersembunyi
Because all legal departure procedures are blocked
Karena semua prosedur pemberangkatan yang sah diblokir
They are attempting to smuggle I got it
Mereka berupaya melakukan penyelundupan Saya mengerti
Therefore, the police Mobilizing all our capabilities
Oleh karena itu, polisi Memobilisasi seluruh kemampuan kita
Noh Sang-cheon's whereabouts We are tracking
Keberadaan Noh Sang-cheon Kami sedang melacak
We will definitely arrest you
Kami pasti akan menangkapmu
(Jonghun) 2011
(Jonghun) 2011
Avoiding police investigation at the time fled to China
Menghindari penyelidikan polisi saat itu melarikan diri ke Tiongkok
He died in a car accident in 2015.
Dia meninggal dalam kecelakaan mobil pada tahun 2015.
Such a road trip
Perjalanan darat yang luar biasa
A signal that you are alive was there recently
Sebuah sinyal bahwa Anda masih hidup ada di sana baru-baru ini
At the scene of several murders
Di lokasi beberapa pembunuhan
Noh Sang-cheon is pointed out as the culprit. Evidence was left behind
Noh Sang-cheon ditunjuk sebagai pelakunya. Bukti tertinggal
Of course I thought it was fabricated.
Tentu saja saya mengira itu rekayasa.
We tried to find the real culprit
Kami mencoba mencari pelaku sebenarnya
In the process of narrowing the investigation net,
Dalam proses mempersempit jaring investigasi,
The suspect who was identified as the culprit
Tersangka yang ditetapkan sebagai pelakunya
By myself in an abandoned house He was found dead
Sendirian di rumah yang ditinggalkan Dia ditemukan tewas
As the suspect dies
Saat tersangka meninggal
With no right of prosecution case closed
Tanpa hak penuntutan kasus ditutup
The incident briefing ends here.
Pengarahan insiden berakhir di sini.
Even now, I am Noh Sang-cheon I think he died
Bahkan sekarang, saya adalah Noh Sang-cheon Saya pikir dia meninggal
But there shouldn't be any doubt I agree that
Tapi tidak perlu ada keraguan Saya setuju itu
Therefore, he was disciplined while investigating this case.
Karena itu, dia disiplin mengusut kasus ini.
The team leader who rescued We will reinstate you.
Pemimpin tim yang menyelamatkan Kami akan mempekerjakan Anda kembali.
And Noh Sang-cheon The correlation between the above events
Dan Noh Sang-cheon Korelasi antara kejadian di atas
We will thoroughly reinvestigate
Kami akan menyelidiki kembali secara menyeluruh
That's it.
Itu saja.
(Reporter 3) Trying to minimize and conceal the incident With the suspicion that
(Reporter 3) Berusaha meminimalkan dan menyembunyikan kejadian tersebut Dengan dugaan itu
Demanding the resignation of the deputy chief There are many public opinions
Menuntut pengunduran diri wakil ketua Ada banyak opini publik
Please tell me about your problem.
Tolong beritahu saya tentang masalah Anda.
(Sangdo) At the press conference officially announce my resignation
(Sangdo) Pada konferensi pers secara resmi mengumumkan pengunduran diri saya
Take responsibility and cut it off from your own line.
Ambil tanggung jawab dan hentikan itu dari jalur Anda sendiri.
I'll take care of the rest.
Saya akan mengurus sisanya.
So, let’s go easily.
Jadi, ayo pergi dengan mudah.
What do I say?
Apa yang harus saya katakan?
(Sangdo) ‘In the murder case Noh Sang-cheon was mentioned'
(Sangdo) 'Dalam kasus pembunuhan Noh Sang-cheon disebutkan'
‘I’m sorry for hiding it’
'Aku minta maaf karena menyembunyikannya'
‘But Noh Sang-cheon is definitely dead.’
‘Tapi Noh Sang-cheon pasti sudah mati.’
'Still, I take responsibility morally. 'I announce my resignation'
'Tetap saja, saya mengambil tanggung jawab secara moral. 'Saya mengumumkan pengunduran diri saya'
Well, wouldn’t this be enough?
Bukankah ini cukup?
[laughter]
[tertawa]
It's the same as back then
Itu sama seperti dulu
What? What's the same?
Apa? Apa yang sama?
[Call end sound] (Reporter 3) I will ask again.
[Suara akhir panggilan] (Reporter 3) Saya akan bertanya lagi.
Are you taking responsibility for this and resigning?
Apakah Anda bertanggung jawab atas hal ini dan mengundurkan diri?
This is a resignation letter
Ini adalah surat pengunduran diri
(Jonghoon) After the briefing I was planning to submit it right away.
(Jonghoon) Setelah pengarahan Saya berencana untuk segera mengirimkannya.
But I changed my mind
Tapi saya berubah pikiran
not resignation
bukan pengunduran diri
I'm planning to take a vacation
Saya berencana untuk berlibur
(Reporter 4) Vacation? Isn't this too irresponsible?
(Reporter 4) Liburan? Bukankah ini terlalu tidak bertanggung jawab?
(Reporter 5) Then, about the current situation Who is responsible?
(Reporter 5) Lalu, tentang situasi saat ini Siapa yang bertanggung jawab?
(Jonghun) I’ll tell you again.
(Jonghun) Aku akan memberitahumu lagi.
I am
saya
I will not resign [Tearing sound]
Saya tidak akan mengundurkan diri [Suara robek]
(Reporter 4) Who is in charge of the incident?
(Reporter 4) Siapa yang bertanggung jawab atas kejadian tersebut?
(Reporter 6) Do you have any plans?
(Reporter 6) Apakah Anda punya rencana?
- (Reporter 4) When will you return? - (Reporter 6) Vacation at this point...
- (Reporter 4) Kapan kamu akan kembali? - (Reporter 6) Liburan saat ini...
[Reporters’ questions continue]
[Pertanyaan wartawan berlanjut]
[Meaningful sound effects]
[Efek suara yang bermakna]
(Nayeon) In the past, Detective Kang People I trusted and relied on
(Nayeon) Dulu, Detektif Kang Orang yang saya percayai dan andalkan
Responsibility for playing around Shouldn’t you bear it?
Tanggung jawab untuk bermain-main Bukankah kamu harus menanggungnya?
[Exciting music]
[Musik yang menarik]
The current Deputy Director Kang
Wakil Direktur saat ini Kang
(Dohan) It’s been a while How do you feel about the smell of the scene?
(Dohan) Sudah lama tidak bertemu Bagaimana perasaan Anda tentang bau adegan itu?
Isn’t your heart racing?
Bukankah jantungmu berdebar kencang?
[shaking breathing]
[napas gemetar]
(Sangcheon) Why are you shaking so much?
(Sangcheon) Kenapa kamu gemetar sekali?
Secretary Jeong
Sekretaris Jeong
What happened?
Apa yang terjadi?
[Sangcheon’s light sigh]
[Desahan ringan Sangcheon]
(Sangcheon) Well, it was a bit disappointing.
(Sangcheon) Ya, itu agak mengecewakan.
But it must have gone to a good place
Tapi itu pasti mengarah ke tempat yang bagus
Who killed it?
Siapa yang membunuhnya?
Was there a young guy there?
Apakah ada seorang pria muda di sana?
(Jae Hwang) Jae Hwang
(Jae Hwang) Jae Hwang
Jaehwang Jeong [Nervous breathing]
Jaehwang Jeong [Nafas gugup]
(Sangcheon) When I asked him to listen, he
(Sangcheon) Ketika saya memintanya untuk mendengarkan, dia
I also dropped out of college It seems like he didn't even have a decent job.
Saya juga putus kuliah Sepertinya dia bahkan tidak memiliki pekerjaan yang layak.
[heavy music] Losers with no ability
[musik berat] Pecundang tanpa kemampuan
I'm going to catch one With the gathered little ones
Aku akan menangkapnya Dengan anak-anak kecil yang berkumpul
[laughter]
[tertawa]
Really funny, Mr.
Lucu sekali, Pak.
victims
korban
(Soram) [In a trembling voice] Ah no, those people
(Soram) [Dengan suara gemetar] Ah tidak, orang-orang itu
Secretary Jeong and we are related.
Sekretaris Jeong dan kami mempunyai hubungan keluarga.
Shouldn't I say it?
Bukankah aku harus mengatakannya?
Well, I've talked about it here and there.
Yah, saya sudah membicarakannya di sana-sini.
Even if I say it, it will be treated as something I didn’t say.
Bahkan jika aku mengatakannya, itu akan dianggap sebagai sesuatu yang tidak aku katakan.
(Sangcheon) Just among themselves During a dog fight
(Sangcheon) Hanya di antara mereka sendiri Saat perkelahian anjing
It will be treated as an accidental death.
Ini akan dianggap sebagai kematian karena kecelakaan.
[Sigh of Soram] So don't worry too much
[Desahan Soram] Jadi jangan terlalu khawatir
[Soram’s trembling breathing]
[Nafas Soram yang gemetar]
[Soram sobs]
[Soram terisak]
Say again what you last said
Katakan lagi apa yang terakhir Anda katakan
(Soram) What?
(Soram) Apa?
What if I tell you we're related?
Bagaimana jika kuberitahu padamu bahwa kita berhubungan?
[laughter]
[tertawa]
It's related...
Ini terkait...
[snort]
[mendengus]
[Sangcheon’s light sigh]
[Desahan ringan Sangcheon]
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
(Man 8) Tell me
(Pria 8) Katakan padaku
Have you heard the news?
Pernahkah Anda mendengar beritanya?
(Man 8) I told you not to get into an accident.
(Pria 8) Sudah kubilang jangan sampai terjadi kecelakaan.
It's difficult if this happens
Sulit jika hal ini terjadi
Today I am a victim
Hari ini saya adalah korbannya
You know they're excited
Anda tahu mereka bersemangat
Because I killed my own person
Karena aku membunuh orangku sendiri
(Man 8) Take care of it later. I'm saying don't make it.
(Man 8) Urus saja nanti. Maksudku, jangan sampai.
Oh no, I'm worried
Oh tidak, aku khawatir
[light laughter]
[tertawa ringan]
Ah, this incident If there is a rumor that we are related
Ah, kejadian ini Jika ada rumor bahwa kami berhubungan
You're going to have a lot of headaches.
Anda akan mengalami banyak sakit kepala.
Before this really spreads
Sebelum ini benar-benar menyebar
I disappear quickly Wouldn't that be nice?
Aku menghilang dengan cepat Bukankah itu menyenangkan?
(남자8) 언제든 떠날 수 있게 준비해
(남자8) 언제든 떠날 수 있게 준비해
알겠습니다
알겠습니다
[한숨]
[한숨]
이런 게 바로 전화위복인 거지
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali
[피식 웃는다]
[피식 웃는다]
(상천) 사람 하나 주고
(상천) 사람 하나 주고
프리 패스 받고
프리 패스 받고
[상천의 웃음]
[상천의웃음]
(다정) 그 정소람이 그 미친년이 그, 그, 그 새끼를 데리고 온 거야
(다정) 그 정소람이 그 미친년이 그, 그, 그 새끼를 데리고 온 거야
(형사5) 아, 그러니까 결론은 피해자가 저 사람들 때리니까
(형사5) 아, 그러니까 결론은 Bagaimana Cara Mengatasinya?
정재황 씨가 열받아서 칼로 찔렀다는 거 아니야
Panduan Pengguna Bagaimana Cara Mengatasinya
저분들 죽을 뻔했어요 저 얼굴들 좀 보세요
저 얼굴들 좀 보세요
이 사람아 단순 폭력이랑 살인이 같아?
tidak 단순 폭력이랑 살인이 같아?
I'm over twenty Can't you tell the difference?
Umurku lebih dari dua puluh Tidak bisakah kamu membedakannya?
(Jae Hwang) [In a trembling voice] Ah What happens to me, me, me?
(Jae Hwang) [Dengan suara gemetar] Ah Apa yang terjadi padaku, aku, aku?
What do you want to hear?
Apa yang ingin kamu dengar?
There are witnesses and evidence
Ada saksi dan bukti
Then, ‘My life is a mess.’
Lalu, 'Hidupku berantakan.'
(Detective 5) Well, that’s what it feels like Not coming yet?
(Detektif 5) Ya, seperti itulah rasanya Belum datang?
Sir, this is all because of Noh Sang-cheon.
Pak, ini semua karena Noh Sang-cheon.
Because of that scammer
Karena penipu itu
Noh Sangcheon?
Noh Sangcheon?
(Jae Hwang) Yes, that, Magangcheong Please contact Detective Jong-Hoon Kang.
(Jae Hwang) Ya, itu, Magangcheong Silakan hubungi Detektif Jong-Hoon Kang.
Fraud incident we experienced I'm tracking it.
Kejadian penipuan yang kami alami Saya sedang melacaknya.
How did he do this? You will let me know.
Bagaimana dia melakukan ini? Anda akan memberi tahu saya.
Fraud is none of my business
Penipuan bukan urusan saya
(Detective 5) Jaehwang Jeong You just committed murder.
(Detektif 5) Jaehwang Jeong Anda baru saja melakukan pembunuhan.
It's my job to deal with it.
Itu tugas saya untuk menghadapinya.
[Jae-Hwang’s sigh]
[desah Jae-Hwang]
Ah, then the motive for the murder is They say they killed him by committing fraud.
Ah, jadi motif pembunuhannya adalah Mereka mengatakan mereka membunuhnya dengan melakukan penipuan.
no
tidak
The dead man is not a fraudster That person took...
Orang mati itu bukanlah penipu Orang itu mengambil...
(Jae Hwang) No, that was at first What happened?
(Jae Hwang) Tidak, itu awalnya Apa yang terjadi?
(Detective 5) Damn, I’m going to stay up all night
(Detektif 5) Sial, aku akan begadang semalaman
[sigh]
[menghela nafas]
[Embarrassing sound] [heavy music]
[Suara yang memalukan] [musik berat]
Oh, really...
Oh, sungguh...
(Byungjun) What should I do?
(Byungjun) Apa yang harus aku lakukan?
The police also took into account circumstances They don't seem to care
Polisi juga mempertimbangkan keadaan Mereka tampaknya tidak peduli
(Dajeong) Ah, I don’t want my husband to know.
(Dajeong) Ah, aku tidak ingin suamiku tahu.
I don't even know I lost my money
Aku bahkan tidak tahu aku kehilangan uangku
If I found out you were involved in a murder case I'm going to die
Jika saya tahu Anda terlibat dalam kasus pembunuhan aku akan mati
[Sobbing] Oh, what should I do?
[Menangis] Oh, apa yang harus aku lakukan?
you are missing
kamu hilang
(Byungjun) I’ll take care of everything
(Byungjun) Aku akan mengurus semuanya
Really? 아, 고마워요
Benarkah? Ya, 고마워요
내가 은혜 잊지 않을게
내가 은혜 잊지 않을게
은혜는 나중에 재황이한테 갚아요
Bagaimana Cara Mengatasinya?
(병준) 재황이 아니었으면
(병준) 재황이 아니었으면
우리가 그 새끼한테 맞아 죽었을지도 몰라
우리가 그 새끼한테 맞아 죽었을지도 몰라
(다정) 아, 그럼요 내가 재황이를 어떻게 잊어요
(다정) 아, 그럼요 Bagaimana Cara Mengatasinya?
옥바라지도 내가 다 하려고
Manajemen Risiko
정소람 그 나쁜 년
정소람 그나쁜 년
만나면 내가 아주
만나면 내가 아주
찢어 죽여 버릴 거야, 그냥
찢어 죽여 버릴 거야, 그냥
[상천의 한숨]
[상천의 한숨]
[상천의 힘주는 소리]
[상천의 힘주는 소리]
[상천의 피곤한 숨소리]
[상천의 피곤한 숨소리]
[상천의 한숨]
[상천의 한숨]
(상천) 아이, 왜 그러고 있어?
(상천) 아이, 왜 그러고 있어?
(Soram) A person’s life
(Soram) Kehidupan seseorang
[heavy music]
[musik berat]
Depending on who you meet I wonder if it might change
Tergantung siapa yang Anda temui Saya ingin tahu apakah itu mungkin berubah
Oh, what does that mean?
Oh, apa maksudnya?
(Soram) No, that’s right
(Soram) Tidak, itu benar
Just because of that fate Living by adapting
Hanya karena takdir itu Hidup dengan beradaptasi
The only person I trust is you
Satu-satunya orang yang saya percayai adalah Anda
Song Young-jin, look at this bastard. Betrayal
Song Young-jin, lihat bajingan ini. Pengkhianatan
If you betray, everyone will just die.
Jika kamu mengkhianati, semua orang akan mati begitu saja.
(Sangcheon) Whoever it is
(Sangcheon) Siapapun itu
[Nayeon’s urgent breathing] (Nayeon) No, Nayeon!
[nafas Nayeon yang mendesak] (Nayeon) Tidak, Nayeon!
No, Nayeon, don’t go.
Tidak, Nayeon, jangan pergi.
Let go! I'm going to go see Jaehwang oppa.
Melepaskan! Aku akan pergi menemui Jaehwang oppa.
Why are you going there at this time?
Mengapa kamu pergi ke sana saat ini?
(Nayeon) And there It's a place you shouldn't go
(Nayeon) Dan di sana Itu adalah tempat yang tidak boleh Anda kunjungi
What am I?
Apa aku?
[Crying] What is this really?
[Menangis] Apa ini sebenarnya?
(Nayeon) People say that
(Nayeon) Orang bilang begitu
They say you can never get your money back after being scammed.
Mereka bilang Anda tidak akan pernah bisa mendapatkan uang Anda kembali setelah ditipu.
Dad said I would receive it It's not like he's coming back alive
Ayah bilang aku akan menerimanya Ini tidak seperti dia kembali hidup-hidup
It's all because of mom!
Itu semua karena ibu!
(Nayeon’s mother) [Sobbing] Nayeon, don’t go.
(Ibu Nayeon) [Terisak] Nayeon, jangan pergi.
- (Nayeon) Let go! - (Nayeon) Don’t go.
- (Nayeon) Lepaskan! - (Nayeon) Jangan pergi.
Nayeon!
Nayeon!
[Sobbing]
[Menangis]
(Jonghoon) Hey, that VIXX Network gang
(Jonghoon) Hei, geng VIXX Network itu
In other regions How is the investigation going?
Di wilayah lain Bagaimana penyelidikannya?
(Detective Cho) Every police agency When I call, everything is the same.
(Detektif Cho) Setiap lembaga kepolisian Saat saya menelepon, semuanya sama.
I'm not really interested Just receiving reports from victims.
Saya tidak terlalu tertarik Baru menerima laporan dari korban.
It stopped without any movement.
Itu berhenti tanpa ada gerakan apa pun.
(Jonghoon) What about the joint investigation? Have you tried making an offer?
(Jonghoon) Bagaimana dengan investigasi bersama? Sudahkah Anda mencoba mengajukan penawaran?
I did it, the reaction was very lame.
Saya melakukannya, reaksinya sangat timpang.
(Detective Cho) We’re the only ones making a mess.
(Detektif Cho) Hanya kami yang membuat kekacauan.
Oh, don't do that.
Jangan lakukan itu.
It's a pain in the ass, so let's just give up.
Ini menyebalkan, jadi ayo menyerah saja.
(Jonghoon) Don’t say anything about quitting. How many times have I said this! Tsk
(Jonghoon) Jangan katakan apapun tentang berhenti. Berapa kali saya mengatakan ini! Ck
(Detective Joe) I’m sorry.
(Detektif Joe) Saya minta maaf.
[Detective Jeong’s disapproval]
[Ketidaksetujuan Detektif Jeong]
(Detective Jeong) But...
(Detektif Jeong) Tapi...
[Clears throat] Really Is it okay if I don’t go?
[Berdehem] Sungguh Bolehkah aku tidak pergi?
- (Jonghoon) Where? - (Detective Jeong) Jeong Jae-hwang
- (Jonghoon) Dimana? - (Detektif Jeong) Jeong Jae-hwang
(Detective Jeong) Well, Noh Sang-cheon is the attendant. You said you killed him and got caught.
(Detektif Jeong) Noh Sang-cheon adalah petugasnya. Kamu bilang kamu membunuhnya dan tertangkap.
(Jonghoon) Deputy Director They say don't go, never
(Jonghoon) Wakil Direktur Mereka bilang jangan pergi, jangan pernah
If even a murder case gets involved with us, It's a pain in the ass
Bahkan jika kasus pembunuhan melibatkan kita, Ini menyebalkan
(Detective Jeong) [Sighing] Going It's really weird, I don't understand
(Detektif Jeong) [Menghela nafas] Pergi Sungguh aneh, aku tidak mengerti
When Jeong Jae-hwang looks at Geumma’s face, Oh, he seems nice.
Saat Jeong Jae-hwang melihat wajah Geumma, Oh, sepertinya dia baik.
(Detective Jeong) Brother Hey, talk nonsense and pile it up
(Detektif Jeong) Kakak Hei, bicara omong kosong dan tumpuk
Have you seen that the murderers are good?
Pernahkah Anda melihat bahwa para pembunuh itu baik?
(Detective Jeong) Well, well, I see Well, I thought it was accidental
(Detektif Jeong) Baiklah, begitu Yah, saya pikir itu tidak disengaja
It's unfair on Geumma's part, man.
Ini tidak adil bagi Geumma, kawan.
You're still young, right?
Kamu masih muda, kan?
(Detective 6) That’s right. [Detective Jeong’s sigh]
(Detektif 6) Benar. [Detektif Jeong menghela nafas]
(Detective Cho) What’s right, you bastard?
(Detektif Cho) Ada apa, bajingan?
(Jonghun) Anyway, I told you not to go. Eat rice, rice
(Jonghun) Pokoknya, sudah kubilang jangan pergi. Makan nasi, nasi
[cell phone ringing sound] Just find out what we can do
[suara dering ponsel] Cari tahu saja apa yang bisa kami lakukan
You should try it, just be quiet for a moment
Patut dicoba, diam saja sejenak
Yes, this is Kang Jong-hoon.
Ya, ini Kang Jong-hoon.
(Attorney) Hello. I am the legal representative of VIXX Network.
(Pengacara) Halo. Saya adalah perwakilan hukum dari VIXX Network.
[Meaningful music] Hello?
[Musik yang bermakna] Halo?
Talk to me, I'm listening
Bicaralah padaku, aku mendengarkan
(Attorney) Hey, with Captain Kang. I have something important to discuss with you.
(Pengacara) Hei, dengan Kapten Kang. Ada hal penting yang ingin kubicarakan denganmu.
When do you have time?
Kapan kamu punya waktu?
Well, how did you get my number?
Nah, bagaimana kamu mendapatkan nomorku?
(Lawyer) Well, the important thing is I don't think so
(Pengacara) Nah, yang penting adalah Menurutku tidak
Let’s have a quick meeting.
Mari kita mengadakan pertemuan singkat.
Meeting with detectives from other branches Because I finished it all
Bertemu dengan detektif dari cabang lain Karena aku sudah menyelesaikan semuanya
Captain Kang, at your convenience. I will definitely match it
Kapten Kang, sesuai keinginan Anda. Saya pasti akan mencocokkannya
It's good right now
Saat ini bagus
[A siren rings in the distance]
[Sirene berbunyi di kejauhan]
(Dohan) I’m here
(Dohan) Saya di sini
[Jonghun’s refreshing sound]
[Suara Jonghun yang menyegarkan]
Try it, this place is delicious
Cobalah, tempat ini enak
Yes, wow, how did you know? It was hard to find here.
Ya, wah, bagaimana kamu tahu? Sulit menemukannya di sini.
This is where I often came when I was on set.
Di sinilah saya sering datang ketika saya sedang di lokasi syuting.
[Response]
[Respon]
(Jonghun) In the past few days It reminded me of this house a lot.
(Jonghun) Dalam beberapa hari terakhir Itu sangat mengingatkanku pada rumah ini.
You were in the storm [Jonghoon’s laughter]
Anda berada di tengah badai [Tawa Jonghoon]
Still, I have to go to work starting tomorrow. I received a call from the office
Tetap saja, aku harus berangkat kerja mulai besok. Saya menerima telepon dari kantor
Yes, reinstatement I was thinking of trading my resignation.
Ya, pemulihan kembali Saya sedang berpikir untuk menukar pengunduran diri saya.
(Jonghoon) The biggest reason why I volunteered for the briefing
(Jonghoon) Alasan terbesar mengapa saya mengajukan diri untuk memberikan pengarahan
But if he resigns
Tapi jika dia mengundurkan diri
'Cause I'm not a police officer We can't investigate any further.
Karena aku bukan petugas polisi Kami tidak bisa menyelidiki lebih jauh.
So I couldn't resign.
Jadi saya tidak bisa mengundurkan diri.
Yes?
Ya?
[Jonghun’s refreshing sound]
[Suara Jonghun yang menyegarkan]
I'll try it again, again
Saya akan mencobanya lagi, lagi
To properly investigate
Untuk menyelidiki dengan benar
This time I'm going to open it instead of covering it.
Kali ini saya akan membukanya alih-alih menutupinya.
Whatever sticks out inside it
Apapun yang menonjol di dalamnya
(Jonghun) Let’s start by looking for the people who kidnapped me
(Jonghun) Mari kita mulai dengan mencari orang yang menculikku
I plan to work backwards from there.
Saya berencana untuk bekerja mundur dari sana.
Didn't you say it was Jeong Jae-hwang? the kidnapper
Bukankah kamu bilang itu Jeong Jae-hwang? penculiknya
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
[Jonghoon’s scared voice]
[Suara ketakutan Jonghoon]
(Jonghun) Into the mountains It's true that I was taken away
(Jonghun) Ke pegunungan Memang benar aku dibawa pergi
After walking for a while, I stopped and Jaehwang said
Setelah berjalan beberapa saat, saya berhenti dan kata Jaehwang
(Jae Hwang) I’m tired
(Jae Hwang) Aku lelah
There's no hope anymore
Tidak ada harapan lagi
If you release me, Deputy Kang.
Jika Anda melepaskan saya, Deputi Kang.
Are you reflecting on the truth?
Apakah Anda merenungkan kebenaran?
(Jonghun) [Crying] Yes, yes, yes
(Jonghun) [Menangis] Ya, ya, ya
[Sobbing]
[Menangis]
[in a scared voice] I'm sorry I, I
[dengan suara ketakutan] Maafkan aku saya, saya
I'm sorry
aku minta maaf
(Jonghun) I’m trying to save you.
(Jonghun) Aku mencoba menyelamatkanmu.
Then let's do as we're told, as we're told.
Kalau begitu mari lakukan apa yang diperintahkan, seperti yang diperintahkan.
So no questions asked
Jadi tidak ada pertanyaan yang diajukan
I did what I was told, that's how I survived.
Saya melakukan apa yang diperintahkan kepada saya, itulah cara saya bertahan.
No
Tidak
That's why I survived
Itu sebabnya saya selamat
Because Jeong Jae-hwang wasn’t there.
Karena Jeong Jae-hwang tidak ada di sana.
You said Jae-Hwang Jeong said it.
Anda bilang Jae-Hwang Jeong mengatakannya.
The voice is right
Suaranya benar
But I couldn't hear any breathing.
Tapi aku tidak bisa mendengar suara nafas apapun.
[Jonghoon’s groans of difficulty] (Jonghun) I had a hard time climbing the mountain.
[erangan kesulitan Jonghoon] (Jonghun) Saya kesulitan mendaki gunung.
Of course while you're at it I didn't say a word
Tentu saja saat Anda melakukannya Saya tidak mengatakan sepatah kata pun
Is it the kidnappers or me? My breathing became rough.
Apakah itu penculiknya atau aku? Nafasku menjadi kasar.
But when I got to that place Before I can catch my breath
Namun ketika aku sampai di tempat itu Sebelum aku bisa mengatur napas
[Jonghoon’s scared voice] I heard Jaehwang’s voice.
[Suara ketakutan Jonghoon] Saya mendengar suara Jaehwang.
There is no sound of heavy breathing mixed in at all.
Tidak ada suara nafas berat yang tercampur sama sekali.
- Calm voice - (Dohan) Then...
- Suara tenang - (Dohan) Lalu...
It's a recorded sound
Itu adalah suara yang direkam
[dark music]
[musik gelap]
(Jae-Hwang in the recording) [Crying] I'm going to die
(Jae-Hwang dalam rekaman) [Menangis] aku akan mati
If you release me, Deputy Kang.
Jika Anda melepaskan saya, Deputi Kang.
Are you reflecting on the truth?
Apakah Anda merenungkan kebenaran?
(Jonghun) [Crying] Yes, yes, yes
(Jonghun) [Menangis] Ya, ya, ya
(Re-hwang in the recording) Up to 1,000 After counting out loud
(Re-hwang dalam rekaman) Hingga 1.000 Setelah menghitung dengan suara keras
go up there
pergi ke sana
will be watching
akan menonton
[Sobbing] (Jonghun) ‘Wow, these bastards’
[Menangis] (Jonghun) 'Wow, bajingan ini'
‘You’re doing this on purpose.’
‘Kamu melakukan ini dengan sengaja.’
'Jaehwang is not the culprit. It doesn't matter if I know'
‘Jaehwang bukanlah pelakunya. Tidak masalah jika aku tahu'
(Jonghoon) ‘This is how we become Jeong Jae-hwang’
(Jonghoon) 'Beginilah cara kita menjadi Jeong Jae-hwang'
‘Just like you kidnapped Kang Jong-hoon. 'I'm going to put on a show'
‘Sama seperti kamu menculik Kang Jong-hoon. 'Aku akan mengadakan pertunjukan'
'You shut up and tell Jeong Jae-hwang 'Like I was kidnapped and came back'
'Diamlah dan beri tahu Jeong Jae-hwang 'Seperti aku diculik dan kembali'
‘Just stay still’
‘Diam saja’
‘You’re threatening me like this.’
‘Kamu mengancamku seperti ini.’
I knew then
Saya tahu saat itu
Jaehwang is responsible for all of this. That I'm not the culprit
Jaehwang bertanggung jawab atas semua ini. Bahwa aku bukanlah pelakunya
They must have been forced to record it.
Mereka pasti terpaksa merekamnya.
[Sighing] But this is so embarrassing
[Menghela nafas] Tapi ini sangat memalukan
i was scared
saya takut
It was scary
Itu menakutkan
I do that anytime too That it can be handled easily
Saya juga melakukannya kapan saja Bahwa hal itu dapat ditangani dengan mudah
So, you kidnapped the conductor.
Jadi, Anda menculik kondektur.
Give me fear and tell me to cover it up quietly
Beri aku rasa takut dan suruh aku menutupinya secara diam-diam
(Dohan) It was done by Jeong Jae-hwang. Finish the murder case
(Dohan) Itu dilakukan oleh Jeong Jae-hwang. Selesaikan kasus pembunuhannya
That's what you were trying to solve.
Itulah yang Anda coba selesaikan.
And that's really how it worked out
Dan itulah yang berhasil
[light sigh]
[menghela nafas ringan]
Byeongjun Lee
Byeongjun Lee
I never thought of this Until I had an accident
Saya tidak pernah memikirkan hal ini Hingga aku mengalami kecelakaan
(Detective 6) Goodbye
(Detektif 6) Selamat tinggal
(Detective Jeong) Aunt It was good, yes
(Detektif Jeong) Bibi Itu bagus, ya
이놈의 새끼야 너 왜 그거밖에 안 먹어?
이놈의 새끼야 너 왜 그거밖에 안 먹어?
[The detectives chat happily]
[Para detektif mengobrol dengan gembira]
[Detectives laugh]
[Detektif tertawa]
(Dohan) What are you going to do now?
(Dohan) Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
(Jonghoon) I have to look back.
(Jonghoon) Saya harus melihat ke belakang.
To that time when I was embarrassed
Sampai saat itu aku merasa malu
[Dreamy music]
[Musik yang indah]
Subtitle: Ahn Hyo-mi
Subjudul: Ahn Hyo-mi